えっ嘘でしょ。
シュヴァイツァーは見習うべき人間です。
デーヴィスさんはとても疲れているように見える。
スティーヴはジェーンから手紙をもらった。
彼女はモーツァルトやベートーヴェンといった、古典派の作曲家が好きだ。
ストラットフォード・オン・エイヴォンは、シェイクスピアの生まれたところですが、毎年多くの観光客が訪れます。
彼はピューマを慣らすのに、大いに骨を折った。
彼が解雇されるとは妙な話だ。
クリスはヴァンパイア・ナイトを倒した。
彼のあだ名は言い得て妙だよね。
イタリア旅行で彼は、いくつか景勝の地として有名な都市、例えば、ナポリやフィレンツェを訪れた。
ゼロという概念は、ヒンドゥー文化に由来している。
そのいたずら娘は何食わぬ顔をした。
スミスさん、ピエール・デュボワをご紹介しますわ。私の親友なの。
どーすんの、このお店。完ッ全に閑古鳥が鳴いちゃってるじゃない。
頂上に着くと皆でヤッホーと叫んだ。
あっベルが鳴ってる。
彼女は彼にぴょこんとおじぎをした。
男子生徒のめいめいが、帽子に学校のバッジをつけています。
ヒューズが飛んだ。
私はポピュラー音楽を聞きたい。
猫はにゃーにゃーと鳴く。
私の一番上の兄が父の名代としてその会合に出席した。
彼は首相にインタビューした。
その会社の急速な成長は、その独特な戦略によるものだった。
私はいつもミネラルウォーターを持ち歩いています。
彼女はハンドバッグを開けて家の鍵を探してみたが、見つからなかった。
彼女はスタッフをまとめていけると思いますか？
牛乳はあなたの体に良いだろう、毎日飲んだほうがいい。
あなたは流感になりかけているか、もっと重い病気かもしれません。
彼女はその事件を、生き生きとした筆致で描写した。
彼は自らの生涯を、インドでの病人の治療に捧げるつもりだ。
奇妙な男で、彼は人から話し掛けられないと口をきかない。
我々はその山脈で土着のガイドを雇った。
彼女は息子に家で行儀よくするように言った。
彼はライフルを拾い上げ、それで標的をねらった。
私はこの本に八百円を払った。
気分が悪くて入院したが、結果的にはたいしたことはなかった。
アフィ狙いの釣り記事ですね。英語関係のコミュのあちこちにマルチポストしています。
トラベラーズチェックを現金に替えてくれるのはこの窓口ですか？
本日の映画は、サウンド・オブ・ミュージックでございます。
概してわれわれ日本人は、外国語を話すのに少し臆病すぎる。
店の人は私のことを知るようになり、私はいつも同じウェイトレスに応対してもらっていた。
この丘からは何百万という星が見える。
彼女は大学に入学したら、親から経済的に独立しようと思っていた。
サブマリンのペリスコープが、水中からにょっきり突き出ていた。
別にブルマに特別な関心があるわけじゃない。
そういうフェティシズムはないと思う。
ウッド夫人が作ってくれるおいしい田舎風の料理を食べたし、ミルクをたくさん飲みました。
私の妻が瓶をわってしまったので、台所の床は牛乳だらけになっている。
喧嘩をしていた二人の子供は、お互いにしかめっ面をして座っていた。
事業を継続しながら、事業が依拠している不動産を、切り売りしていくことなど非現実的なのだ。
しかしペパーバーグは、そのオウムを研究することによって、動物に対する考え方が変わったと言っている。
パックマンがある条件を満たすと、追ってくるモンスターを逆襲して食べることができる。
その数百年後に、フォークが西洋のテーブルに現れることになるが、ただちに受け入れられたわけではなかった。
トップのリーダーは犬の行動学ではアルファと呼ばれ、以下ベータ、ガンマと続きます。
ウィーンまでは歩くとどのくらいかかりますか？
すみません、この辺に詳しくないんです。
目標は授業設計をするときの、学生の思考を触発するメディア教材の選択および、活用方法について理解することである。
とりあえず店の前、掃除しといてくれ。打ち水も頼む。
人々はトーナメントが始まる何ヶ月も前に、これらの入場券を買う。
彼女の魅力は言葉では表現できない、とその芸術家は叫んだ。
事象として簡単なことを、いかにも難しそうに表現する人は、あまり頭がよさそうではない。
デザインも、アーチ型のロゴデザインにより、現代的で登場感、躍動感あるものに仕上げました。
そんなに慌てて運転して、一体どこへ行こうってんだよ。
時間はあるんだから、安全運転してくれよ。
ディスプレイはモニタともいい、コンピュータなどの機器から出力される静止画、または動画の映像信号を表示する機器である。
撃ち合いが少し静まったとき、パパが走ってフラットに行って、私たちにサンドイッチを持ってきてくれたわ。
ギリシャのフットボールの試合では、一方のチームの選手は、相手チームの陣地のラインの向こう側にボールを持ち込もうとしたのです。
泳者のシンディー・ニコラスは、へとへとになって泳ぎ切った後、ドーバーでかろうじて陸に上がってきたが、海峡水泳協会のスポークスマンは、彼女がとても元気であると発表した。
若い男女が人里離れた洋館で恐怖の一夜を過ごすという、ホラーの定番スタイルだ。
一つには、西洋人ではない人々が自分たち独自の文化に誇りを持ち始めてきたためと、また一つには、フォークを使わないそれらの地域は最も高い出生率の地域を抱えているという理由から、このことは当たっている。
私たちは恐怖の中で生きていて、苦しんでいるの。
太陽も花も楽しめないし、私たちの子供時代も楽しめないのよ。
弊社のエンジニアが日本国内で販売されている同様の製品と仕様を比較した結果、非常に競合力があると判断いたしました。
ノースウエスタン大学の研究者、アイリーン・ペパーバーグは、オウムは人の口まねをするだけでなく言葉の意味を学ぶことができることを発見しつつある。
名前をテョといいます。
ぴゅうぴゅう風が吹きこんでくる。
キェー。ギェー。イェーイ。
ひぇーん。びぇーん。ぴぇーん。
プリミェー。ミェルン。ニェン。
ステューデント。ダブルデュアル。
エテュード。エデュケーショナル。サブスティテューション。
ジャデャクシュ。
ブレンドデョート。
イデュスルファーゼ。
あっあの。
いっいえ。
えっえぇ。
おっおい。
んーとね。
アンツィオ。
エンツォ。
カートゥーン。
スィーディー。
ズィーブラ。
デピュティーガバナー。
エリュシオン。
ガリェント。
ラーテャン。
