えっうそでしょ。
しゅゔぁいつぁーわみならうべきにんげんです。
でーゔぃすさんわとてもつかれているよーにみえる。
すてぃーゔわじぇーんからてがみをもらった。
かのじょわもーつぁるとやべーとーゔぇんといった、こてんはのさっきょくかがすきだ。
すとらっとふぉーどおんえいゔぉんわ、しぇいくすぴあのうまれたところですが、まいとしおおくのかんこーきゃくがおとずれます。
かれわぴゅーまをならすのに、おおいにほねをおった。
かれがかいこされるとわみょーなはなしだ。
くりすわゔぁんぱいあないとをたおした。
かれのあだなわいいえてみょーだよね。
いたりありょこーでかれわ、いくつかけーしょーのちとしてゆうめーなとし、たとえば、なぽりやふぃれんつぇをおとずれた。
ぜろとゆうがいねんわ、ひんどぅーぶんかにゆらいしている。
そのいたずらむすめわなにくわぬかおをした。
すみすさん、ぴえーるでゅぼわをごしょーかいしますわ。わたしのしんゆうなの。
どーすんの、このおみせ。かんっぜんにかんこどりがないちゃってるじゃない。
ちょーじょーにつくとみんなでやっほーとさけんだ。
あっべるがなってる。
かのじょわかれにぴょこんとおじぎをした。
だんしせーとのめーめーが、ぼーしにがっこーのばっじをつけています。
ひゅーずがとんだ。
わたしわぽぴゅらーおんがくをききたい。
ねこわにゃーにゃーとなく。
わたしのいちばんうえのあにがちちのみょーだいとしてそのかいごーにしゅっせきした。
かれわしゅしょーにいんたびゅーした。
そのかいしゃのきゅうそくなせーちょーわ、そのどくとくなせんりゃくによるものだった。
わたしわいつもみねらるうぉーたーをもちあるいています。
かのじょわはんどばっぐをあけていえのかぎをさがしてみたが、みつからなかった。
かのじょわすたっふをまとめていけるとおもいますか？
ぎゅうにゅうわあなたのからだによいだろー、まいにちのんだほーがいい。
あなたわりゅうかんになりかけているか、もっとおもいびょーきかもしれません。
かのじょわそのじけんを、いきいきとしたひっちでびょーしゃした。
かれわみずからのしょーがいを、いんどでのびょーにんのちりょーにささげるつもりだ。
きみょーなおとこで、かれわひとからはなしかけられないとくちをきかない。
われわれわそのさんみゃくでどちゃくのがいどをやとった。
かのじょわむすこにいえでぎょーぎよくするよーにいった。
かれわらいふるをひろいあげ、それでひょーてきをねらった。
わたしわこのほんにはっぴゃくえんをはらった。
きぶんがわるくてにゅういんしたが、けっかてきにわたいしたことわなかった。
あふぃねらいのつりきじですね。えーごかんけーのこみゅのあちこちにまるちぽすとしています。
とらべらーずちぇっくをげんきんにかえてくれるのわこのまどぐちですか？
ほんじつのえーがわ、さうんどおぶみゅーじっくでございます。
がいしてわれわれにほんじんわ、がいこくごをはなすのにすこしおくびょーすぎる。
みせのひとわわたしのことをしるよーになり、わたしわいつもおなじうぇいとれすにおーたいしてもらっていた。
このおかからわなんびゃくまんとゆうほしがみえる。
かのじょわだいがくににゅうがくしたら、おやからけーざいてきにどくりつしよーとおもっていた。
さぶまりんのぺりすこーぷが、すいちゅうからにょっきりつきでていた。
べつにぶるまにとくべつなかんしんがあるわけじゃない。
そーゆうふぇてぃしずむわないとおもう。
うっどふじんがつくってくれるおいしいいなかふうのりょーりをたべたし、みるくをたくさんのみました。
わたしのつまがびんをわってしまったので、だいどころのゆかわぎゅうにゅうだらけになっている。
けんかをしていたふたりのこどもわ、おたがいにしかめっつらをしてすわっていた。
じぎょーをけーぞくしながら、じぎょーがいきょしているふどーさんを、きりうりしていくことなどひげんじつてきなのだ。
しかしぺぱーばーぐわ、そのおーむをけんきゅうすることによって、どーぶつにたいするかんがえかたがかわったといっている。
ぱっくまんがあるじょーけんをみたすと、おってくるもんすたーをぎゃくしゅうしてたべることができる。
そのすうひゃくねんごに、ふぉーくがせーよーのてーぶるにあらわれることになるが、ただちにうけいれられたわけでわなかった。
とっぷのりーだーわいぬのこーどーがくでわあるふぁとよばれ、いかべーた、がんまとつづきます。
うぃーんまでわあるくとどのくらいかかりますか？
すみません、このへんにくわしくないんです。
もくひょーわじゅぎょーせっけーをするときの、がくせーのしこーをしょくはつするめでぃあきょーざいのせんたくおよび、かつよーほーほーについてりかいすることである。
とりあえずみせのまえ、そーじしといてくれ。うちみずもたのむ。
ひとびとわとーなめんとがはじまるなんかげつもまえに、これらのにゅうじょーけんをかう。
かのじょのみりょくわことばでわひょーげんできない、とそのげーじゅつかわさけんだ。
じしょーとしてかんたんなことを、いかにもむずかしそーにひょーげんするひとわ、あまりあたまがよさそーでわない。
でざいんも、あーちがたのろごでざいんにより、げんだいてきでとーじょーかん、やくどーかんあるものにしあげました。
そんなにあわててうんてんして、いったいどこえいこーってんだよ。
じかんわあるんだから、あんぜんうんてんしてくれよ。
でぃすぷれいわもにたともいい、こんぴゅーたなどのききからしゅつりょくされるせーしが、またわどーがのえーぞーしんごーをひょーじするききである。
うちあいがすこししずまったとき、ぱぱがはしってふらっとにいって、わたしたちにさんどいっちをもってきてくれたわ。
ぎりしゃのふっとぼーるのしあいでわ、いっぽーのちーむのせんしゅわ、あいてちーむのじんちのらいんのむこーがわにぼーるをもちこもーとしたのです。
えーしゃのしんでぃーにこらすわ、へとへとになっておよぎきったあと、どーばーでかろーじてりくにあがってきたが、かいきょーすいえーきょーかいのすぽーくすまんわ、かのじょがとてもげんきであるとはっぴょーした。
わかいだんじょがひとざとはなれたよーかんできょーふのいちやをすごすとゆう、ほらーのてーばんすたいるだ。
ひとつにわ、せーよーじんでわないひとびとがじぶんたちどくじのぶんかにほこりをもちはじめてきたためと、またひとつにわ、ふぉーくをつかわないそれらのちいきわもっともたかいしゅっしょーりつのちいきをかかえているとゆうりゆうから、このことわあたっている。
わたしたちわきょーふのなかでいきていて、くるしんでいるの。
たいよーもはなもたのしめないし、わたしたちのこどもじだいもたのしめないのよ。
へーしゃのえんじにあがにほんこくないではんばいされているどーよーのせーひんとしよーをひかくしたけっか、ひじょーにきょーごーりょくがあるとはんだんいたしました。
のーすうえすたんだいがくのけんきゅうしゃ、あいりーんぺぱーばーぐわ、おーむわひとのくちまねをするだけでなくことばのいみをまなぶことができることをはっけんしつつある。
なまえをてょといいます。
ぴゅうぴゅうかぜがふきこんでくる。
きぇー。ぎぇー。いぇーい。
ひぇーん。びぇーん。ぴぇーん。
ぷりみぇー。みぇるん。にぇん。
すてゅーでんと。だぶるでゅある。
えてゅーど。えでゅけーしょなる。さぶすてぃてゅーしょん。
じゃでゃくしゅ。
ぶれんどでょーと。
いでゅするふぁーぜ。
あっあの。
いっいえ。
えっえぇ。
おっおい。
んーとね。
あんつぃお。
えんつぉ。
かーとぅーん。
すぃーでぃー。
ずぃーぶら。
でぴゅてぃーがばなー。
えりゅしおん。
がりぇんと。
らーてゃん。
